Irisbond ist eine Technologie, die Folgendes ermöglicht
den Computer in einem sehr
präzise und sehr intuitiv mit ihrem Blick
Es basiert auf einem Gerät, das
stellt eine Verbindung zum Computer und einer Anwendung her.
das sich auf dem PC befindet, wo
Es gelang uns, mit unseren Augen zu regieren.
Alternative Kommunikation – unser Team
Es besteht aus einer Client-Hardware.
Wir sagen ihm, er müsse zwei Schritte machen.
Eine Möglichkeit besteht darin, sich mit zwei einfachen Dingen zu positionieren
Die Linien zeigen Ihnen, wo es platziert werden soll.
um jetzt die optimale Position zu haben
Wir müssen eine Kalibrierung durchführen.
Die Kalibrierung besteht aus einigen Zielen, die ich
Ich werde weitersuchen und von diesem
Unsere Software lernt, herauszufinden, wo
Wir schauen uns das ständig an, genau das werden wir tun.
Man kann es anschließend zum Bewegen verwenden.
der Mauszeiger, auf den der Benutzer schaut
Aktualisierungen, die wir haben
Patienten, die Lissabon nutzen, sind
Patienten, die sehr wenig
Mobilität. Nun, durch die Irisbindung ist es
Sie kommunizieren miteinander, sie lesen Bücher, sie hören Musik.
Für sie hat sich eine völlig neue Welt aufgetan.
bevor diese Systeme ankamen
Blickverfolgung die Option, die
Es blieb ihm nichts anderes übrig, als seine Tage damit zu verbringen, an die Decke zu starren.
durch das Fenster in dem Moment, als er ankam
dieses Gerät und mit all dem
Computerwerkzeuge haben
ist zu meinem Fenster zur Welt geworden
Ich hörte auf, mir Sorgen um etwas zu machen, weil
dass wir nichts dagegen tun konnten
um dies auszugleichen, denn selbst jetzt
Kommunikation durch Gesten, während wir
Es gab viele Dinge, die wir nicht getan haben.
Wir könnten das für Fran und Iris Bor tun
hat dieses emotionale Gleichgewicht wiederhergestellt